Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2104226
source: First and Last Name.
ja_jp: 最初と最後の名前です。
zh_cn: 第一个和最后一个名称。

# e2104227
source: No. of Docket.
ja_jp: 荷札の No。
zh_cn: 没有的待审案件。

# e2104228
source: Date and Time.
ja_jp: 日付と時刻。
zh_cn: 日期和时间。

# e2104229
source: Time Lapse.
ja_jp: 時間の経過。
zh_cn: 时间流逝。

# e2104230
source: Home Schedule.
ja_jp: ホーム スケジュール。
zh_cn: 回家的日程安排。

# e2104231
source: End Times.
ja_jp: 終了時刻。
zh_cn: 结束时间。

# e2104232
source: Registry Entry.
ja_jp: レジストリ エントリです。
zh_cn: 注册表项。

# e2104233
source: Check Out.
ja_jp: チェックアウト。
zh_cn: 检查。

# e2104234
source: Tardy.
ja_jp: 遅刻。
zh_cn: 迟到。

# e2104235
source: Early Departure.
ja_jp: 早期出発。
zh_cn: 提早离开。

# e2104236
source: Time Stand. / Extra.
ja_jp: 時間スタンド。/余分です。
zh_cn: 时间的立场。/ 额外。

# e2104237
source: No Record Check.
ja_jp: いいえレコードをチェックします。
zh_cn: 没有记录的检查。

# e2104238
source: No Output Registers.
ja_jp: 出力レジスタがありません。
zh_cn: 没有输出寄存器。

# e2104239
source: Absent.
ja_jp: 欠席。
zh_cn: 缺席。

# e2104240
source: You must Register Ent.
ja_jp: Ent の登録を行ってください。
zh_cn: 你必须注册耳鼻喉科。

# e2104241
source: You must Register Sal.
ja_jp: サルの登録を行ってください。
zh_cn: 你必须注册萨尔。

# e2104242
source: Labor Day.
ja_jp: 労働者の日。
zh_cn: 五一国际劳动节。

# e2104243
source: Working Time.
ja_jp: 作業時間。
zh_cn: 工作的时间。

# e2104244
source: Free Time.
ja_jp: 自由時間。
zh_cn: 空闲的时间。

# e2104245
source: Additional Time.
ja_jp: 追加の時間。
zh_cn: 更多的时间。

# e2104246
source: Successful.
ja_jp: 成功しました。
zh_cn: 成功。

# e2104247
source: Complete.
ja_jp: コンプリート。
zh_cn: 完成。

# e2104248
source: Medium.
ja_jp: 媒体。
zh_cn: 介质。

# e2104249
source: Business Name.
ja_jp: ビジネス名です。
zh_cn: 业务名称。

# e2104250
source: Employee Group.
ja_jp: 従業員のグループ。
zh_cn: 员工组

# e2104251
source: Street Address.
ja_jp: 住所の番地。
zh_cn: 街道地址。

# e2104252
source: Month Pays.
ja_jp: 毎月支払う。
zh_cn: 月付费。

# e2104254
source: Return Code.
ja_jp: コードを返します。
zh_cn: 返回代码。

# e2104255
source: Likelihood Ratio.
ja_jp: 尤度比。
zh_cn: 似然比。

# e2104256
source: Total Return.
ja_jp: トータル ・ リターン。
zh_cn: 总有回报。

# e2104257
source: Employer.
ja_jp: 雇用者。
zh_cn: 雇主。

# e2104258
source: Professional Risk.
ja_jp: 専門のリスク。
zh_cn: 专业的风险控制。

# e2104259
source: Education Insurance.
ja_jp: 教育保険。
zh_cn: 教育保险。

# e2104260
source: Income Tax.
ja_jp: 所得税。
zh_cn: 个人所得税。

# e2104261
source: Adjusted Salary.
ja_jp: 調整後の給与。
zh_cn: 调整后的工资。

# e2104262
source: Value.
ja_jp: 値です。
zh_cn: 值。

# e2104263
source: Sex.
ja_jp: セックス。
zh_cn: 性别。

# e2104264
source: Male.
ja_jp: 男性。
zh_cn: 男性。

# e2104265
source: Components.
ja_jp: コンポーネント。
zh_cn: 组件。

# e2104266
source: Female.
ja_jp: 女性。
zh_cn: 女性。

# e2104267
source: Amounts Reported.
ja_jp: 報告されている金額。
zh_cn: 报告的数额。

# e2104268
source: Salary Amounts Constitute.
ja_jp: 給与額を構成します。
zh_cn: 工资数额构成。

# e2104269
source: Income Account Type.
ja_jp: 収益勘定の種類。
zh_cn: 收益科目类型。

# e2104270
source: Change categories or Account Codes.
ja_jp: カテゴリまたはアカウント コードを変更します。
zh_cn: 更改类别或帐户代码。

# e2104271
source: Property Management.
ja_jp: 財産管理。
zh_cn: 物业管理。

# e2104272
source: Create New Entity.
ja_jp: 新しいエンティティを作成します。
zh_cn: 创建新的实体。

# e2104273
source: Entity Profile.
ja_jp: エンティティのプロファイル。
zh_cn: 实体的配置文件。

# e2104274
source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 有効なメール アドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# e2104275
source: Login required before you can access this section.
ja_jp: このセクションにアクセスすることができます前に必要なログイン。
zh_cn: 之前您可以访问此部分所需的登录名。

# e2104276
source: Please log-on or register to access the full system.
ja_jp: くださいログオンまたはシステム全体のアクセスに登録します。
zh_cn: 请登录或注册以访问完整的系统。

# e2104277
source: Please log-on to access this section.
ja_jp: くださいログインのこのセクションにアクセスします。
zh_cn: 请登录以访问此节。

# e2104278
source: Please go to http://www.elucidate-software.com for registration.
ja_jp: 登録 http://www.elucidate-software.com をご覧ください。
zh_cn: 请转到 http://www.elucidate-software.com 报名。

# e2104279
source: View Diagram.
ja_jp: 図を表示します。
zh_cn: 关系图中查看。

# e2104280
source: Gantt Chart.
ja_jp: ガント チャート。
zh_cn: 甘特条形图。

# e2104281
source: Work History.
ja_jp: 作業履歴。
zh_cn: 工作历史记录。

# e2104282
source: Staff Records.
ja_jp: スタッフのレコード。
zh_cn: 工作人员记录。

# e2104283
source: Academic.
ja_jp: アカデミック。
zh_cn: 学术的。

# e2104284
source: add document.
ja_jp: ドキュメントを追加します。
zh_cn: 添加的文档。

# e2104285
source: **Select Tab Entry to View**
ja_jp: * * 選択タブのエントリを表示 * *
zh_cn: * * 向视图 * * 选择选项卡项

# e2104286
source: Create New Entry.
ja_jp: 新しいエントリを作成します。
zh_cn: 创建新条目。

# e2104287
source: Records.
ja_jp: レコード。
zh_cn: 记录。

# e2104288
source: New Record Entry.
ja_jp: 新しいレコードのエントリです。
zh_cn: 新的记录条目。

# e2104289
source: Record Title.
ja_jp: レコードのタイトル。
zh_cn: 记录的标题。

# e2104290
source: Sub-Title.
ja_jp: 副題。
zh_cn: 子标题。

# e2104291
source: Effective.
ja_jp: 効果的です。
zh_cn: 有效。

# e2104292
source: Resume/ CV
ja_jp: 履歴書/履歴書
zh_cn: 简历 / 简历

# e2104293
source: Other Document.
ja_jp: その他の文書。
zh_cn: 其他文档。

# e2104294
source: Drop Files Here.
ja_jp: ここにファイルをドロップします。
zh_cn: 将文件拖至此处。

# e2104295
source: Certification.
ja_jp: 認定。
zh_cn: 认证。

# e2104296
source: Issued By.
ja_jp: によって発行されました。
zh_cn: 签发。

# e2104297
source: Started.
ja_jp: 開始。
zh_cn: 开始。

# e2104298
source: Academic Result.
ja_jp: 学術の結果。
zh_cn: 学术成果。

# e2104299
source: Awards & Certificates.
ja_jp: 賞や証明書。
zh_cn: 奖励及证书。

# e2104300
source: Ended.
ja_jp: 終了しました。
zh_cn: 结束了。

# e2104301
source: Employer Reference.
ja_jp: 雇用者の参照。
zh_cn: 雇主参考。

# e2104302
source: Deductions.
ja_jp: 控除。
zh_cn: 扣除。

# e2104303
source: ** Select employee to view pay history **
ja_jp: * * 選択従業員給与の履歴を表示する * *
zh_cn: * * 选择员工查看工资历史记录 * *

# e2104304
source: Always confirm interface accounts before updating payroll. Integrated payroll module is currently available for:
ja_jp: 常に給与計算を更新する前にインターフェイスのアカウントを確認します。統合の給与支払いモジュールは現在可能です。
zh_cn: 总是在更新工资之前确认界面账户。综合的薪金模块是当前可用于：

# e2104305
source: Send us details of your custom payroll reports.
ja_jp: カスタムの給与レポートの詳細を送ってください。
zh_cn: 向我们发送您的自定义工资单报告的细节。

# e2104306
source: Currencies.
ja_jp: 通貨。
zh_cn: 货币。

# e2104307
source: Barbados.
ja_jp: バルバドス。
zh_cn: 巴巴多斯。

# e2104308
source: Bills.
ja_jp: 手形。
zh_cn: 条例草案。

# e2104309
source: Normal.
ja_jp: 通常.
zh_cn: 正常.

# e2104310
source: Côte D'ivoire.
ja_jp: コートジボワール。
zh_cn: 科特迪瓦。

# e2104311
source: Line.
ja_jp: ライン。
zh_cn: 行。

# e2104312
source: Standard Hours.
ja_jp: 標準時間。
zh_cn: 标准工时。

# e2104313
source: Weekend.
ja_jp: 週末。
zh_cn: 周末。

# e2104314
source: Holiday.
ja_jp: 休日。
zh_cn: 假期。

# e2104315
source: Salary Sacrifice Super Contributions.
ja_jp: 給与犠牲スーパー貢献。
zh_cn: 薪资牺牲超级缴款。

# e2104316
source: Personal After-Tax Super Contributions.
ja_jp: 個人的な税引き後スーパーの貢献。
zh_cn: 个人的税后超级贡献。

# e2104317
source: Entry in Progress.
ja_jp: 進行中のエントリ。
zh_cn: 进展中的条目。

# e2104318
source: Allocate to Project.
ja_jp: プロジェクトに割り当てます。
zh_cn: 分配给项目。

# e2104319
source: Bill to Customer.
ja_jp: 顧客に請求します。
zh_cn: 向客户开票。

# e2104320
source: Apply to Cost Center 1.
ja_jp: コスト センター 1 に適用されます。
zh_cn: 适用于成本中心 1。

# e2104321
source: Apply to Cost Center 2.
ja_jp: コスト センター 2 に適用されます。
zh_cn: 适用于成本中心 2。

# e2104322
source: Apply to Cost Center 3.
ja_jp: コスト センター 3 に適用されます。
zh_cn: 适用于成本中心 3。

# e2104323
source: Add Notes.
ja_jp: メモを追加します。
zh_cn: 添加注释。

# e2104324
source: Status Updated By.
ja_jp: 状態によって更新されます。
zh_cn: 由更新的状态。

# e2104325
source: Time sheet entry : Please enter time sheet hours.
ja_jp: タイムシート項目: タイムシート時間を入力してください。
zh_cn: 工时单条目： 请输入工时单工时。

# e2104326
source: Validation completed, please click the "Save" button to process this time sheet line and continue with another time she line.
ja_jp: 検証が完了すると、このタイム シートの行の処理を続行してくださいライン彼女は別の時間に「保存」ボタンをクリックしてしてください。
zh_cn: 验证完成后，请单击"保存"按钮来处理这次板材生产线并继续与她行的另一个时间。

# e2104327
source: Time sheet entry : Input string was not in a correct format.
ja_jp: タイムシート エントリ: 入力文字列の形式が正しくなかった。
zh_cn: 工时单条目： 输入字符串不是以正确的格式。

# e2104328
source: No default time-sheet rate has been created for Consultant 5. Please create at least one rate in billing rates admin section.
ja_jp: コンサルタント 5 のタイム シートのデフォルト率が作成されていません。作成してください少なくとも 1 つのレートで請求する金額 admin セクション。
zh_cn: 没有默认时间负债率已为顾问 5。请创建至少一个率在计费费率管理部分。

# e2104329
source: Timesheet status successfully updated to Entry Completed.
ja_jp: タイムシートの状態エントリの完了に正常に更新されました。
zh_cn: 成功地更新到条目完成的时间表状态。

# e2104330
source: Time sheet entry : Billing rate selection required. Please select billing code from list.
ja_jp: タイムシート エントリ: 請求率の選択が必要です。請求コード一覧から選択してください。
zh_cn: 工时单条目： 帐单率选择所需。请从列表中选择帐单代码。

# e2104331
source: Time sheet entry : Project code required. Please select project code from list provided for line.
ja_jp: タイムシート エントリ: 必要なコードのプロジェクトします。ラインの提供された一覧からプロジェクト コードを選択してください。
zh_cn: 工时单条目： 项目所需的代码。请从列表中为行提供选择项目代码。

# e2104332
source: System Admin: EProcessTimeSheet:
ja_jp: システム管理者: EProcessTimeSheet:
zh_cn: 系统管理员： EProcessTimeSheet：

# e2104333
source: Time sheet entry : Cost center selection required. Please select cost center code for Zip's Missing on line.
ja_jp: タイムシート エントリ： コスト センターの選択が必要です。ライン上の Zip の行方不明のコスト センター コードを選択してください。
zh_cn: 工时单条目： 选择所需的成本中心。请选择成本中心代码行上的 Zip 的思念。

# e2104334
source: Annual Leave Entitlement.
ja_jp: 年次休暇資格。
zh_cn: 年度休假的权利。

# e2104335
source: Accrued To-date.
ja_jp: 未払まで。
zh_cn: 应计到-日期。

# e2104336
source: Leave Taken To-date.
ja_jp: 休業日に。
zh_cn: 休假的日期。

# e2104337
source: Leave Requested.
ja_jp: 要求されたままにします。
zh_cn: 请假。

# e2104338
source: Leave Balance Carried F
ja_jp: 残すバランス運んだ F
zh_cn: 离开平衡进行 F

# e2104339
source: Leave Type
ja_jp: 休暇タイプ
zh_cn: 休假类型

# e2104340
source: Leave Taken Doc (Days)
ja_jp: 休業 Doc (日)
zh_cn: 休假 Doc （天）

# e2104341
source: Total Days.
ja_jp: 合計日数。
zh_cn: 总天数。

# e2104342
source: Approved By.
ja_jp: によって承認された。
zh_cn: 由...批准。

# e2104343
source: Approved Leave.
ja_jp: 承認されたままにします。
zh_cn: 经核准的休假。

# e2104344
source: *** Click Icon To Add New. ***
ja_jp: *** 新規追加をクリックします。***
zh_cn: *** 单击图标以添加新的。***

# e2104345
source: Leave Type.
ja_jp: 型のままにします。
zh_cn: 休假类型。

# e2104346
source: Annual Leave.
ja_jp: 年次有給休暇。
zh_cn: 有薪年假。

# e2104347
source: Sick Leave.
ja_jp: 病気休暇。
zh_cn: 病假。

# e2104348
source: Personal / Carer's / Compassionate Leave.
ja_jp: 個人/介護者の/思いやりのまま。
zh_cn: 个人 / 看护者 / 富有同情心的离开。

# e2104349
source: Parental Leave.
ja_jp: 育児休暇。
zh_cn: 育儿假。

# e2104350
source: Long Service Leave.
ja_jp: 長いサービスを残す。
zh_cn: 长期服务休假。

# e2104351
source: Community Service Leave.
ja_jp: コミュニティ サービスのままに。
zh_cn: 社区服务假。

# e2104352
source: Maternity Leave.
ja_jp: 産休。
zh_cn: 产假。

# e2104353
source: Public Holiday.
ja_jp: 祝日。
zh_cn: 公众假期。

# e2104354
source: Project Category.
ja_jp: プロジェクト カテゴリ。
zh_cn: 项目类别。

# e2104355
source: Configure Entity.
ja_jp: エンティティを構成します。
zh_cn: 配置实体。

# e2104356
source: System Calendar.
ja_jp: システムカレンダー。
zh_cn: 系统日历。

# e2104357
source: Lead Activity Report.
ja_jp: リードアクティビティレポート。
zh_cn: 潜在客户活动报告。

# e2104358
source: Lead Assigned Report.
ja_jp: 割り当てられたレポートを導きます。
zh_cn: 领导分配的报告。

# e2104359
source: Sales Listing.
ja_jp: 販売リスト。
zh_cn: 销售清单。

# e2104360
source: Purchase Listing.
ja_jp: リストを購入します。
zh_cn: 购买上市。

# e2104361
source: Project Chart.
ja_jp: プロジェクトの図。
zh_cn: 项目图表。

# e2104362
source: Daily Transaction List.
ja_jp: 毎日のトランザクションの一覧。
zh_cn: 每日交易记录列表。

# e2104363
source: Asset listing.
ja_jp: 資産の一覧。
zh_cn: 资产清单。

# e2104364
source: Payroll Summary.
ja_jp: 資産の一覧。
zh_cn: 资产清单。

# e2104365
source: Contributions Summary.
ja_jp: 貢献の概要。
zh_cn: 贡献摘要。

# e2104366
source: Quick Reports.
ja_jp: クイックレポート。
zh_cn: 快速报告。

# e2104367
source: Income Statement.
ja_jp: 損益計算書。
zh_cn: 损益表。

# e2104368
source: Attachments Only.
ja_jp: 添付ファイルのみです。
zh_cn: 只需附件。

# e2104369
source: User No.
ja_jp: ユーザー号
zh_cn: 用户号

# e2104370
source: Integration.
ja_jp: 統合。
zh_cn: 集成。

# e2104371
source: Core Modules.
ja_jp: コアモジュール。
zh_cn: 核心模块。

# e2104372
source: Business Modules.
ja_jp: ビジネス モジュール。
zh_cn: 业务模块。

# e2104373
source: Custom Modules.
ja_jp: カスタム モジュール。
zh_cn: 自定义模块。

# e2104374
source: Tax/GST & Payroll Jurisdiction.
ja_jp: 税/GST と給与管轄。
zh_cn: 税收包括消费税和工资单管辖权。

# e2104375
source: State Jurisdiction.
ja_jp: 州の管轄権。
zh_cn: 国家的管辖权。

# e2104376
source: City or Region Taxes.
ja_jp: 都市や地域の税金。
zh_cn: 城市或区域的税收。

# e2104377
source: GL Account for GST On Purchases.
ja_jp: 購入で GST の GL アカウント。
zh_cn: GL 占购买商品及服务税。

# e2104378
source: GL Account for GST On Sales.
ja_jp: 売り上げ高で GST の GL アカウント。
zh_cn: GL 占销售商品及服务税。

# e2104379
source: User Set-Up.
ja_jp: ユーザー設定。
zh_cn: 用户设置。

# e2104380
source: Email Alias & Delegation.
ja_jp: 電子メールのエイリアスおよび委任します。
zh_cn: 电子邮件别名和代表团。

# e2104381
source: SIGNATURE.
ja_jp: 署名。
zh_cn: 签名。

# e2104382
source: Customise Standard email info.
ja_jp: 標準的な電子メールの情報をカスタマイズします。
zh_cn: 自定义标准的电子邮件信息。

# e2104383
source: ALIAS.
ja_jp: エイリアス。
zh_cn: 别名。

# e2104384
source: Manage emails delegated emails.
ja_jp: メールの委任された電子メールを管理します。
zh_cn: 管理电子邮件被委派的电子邮件。

# e2104385
source: AR-Time Billing.
ja_jp: AR- 時間請求明細書。
zh_cn: AR-时间计费。

# e2104386
source: Permissions.
ja_jp: アクセス許可。
zh_cn: 权限。

# e2104387
source: Create New Order.
ja_jp: 新しい注文を作成します。
zh_cn: 创建新的订单。

# e2104388
source: Amend Existing Order.
ja_jp: 既存の順序を変更します。
zh_cn: 修改现有的秩序。

# e2104389
source: View Existing Order.
ja_jp: 既存の順序を変更します。
zh_cn: 修改现有的秩序。

# e2104390
source: Copy Existing Order.
ja_jp: 既存の注文をコピーします。
zh_cn: 复制现有秩序。

# e2104391
source: Delete Order.
ja_jp: 注文を削除します。
zh_cn: 删除订单。

# e2104392
source: Non Stock - Sales Order.
ja_jp: 非在庫 - 販売注文。
zh_cn: 非库存-销售订单。

# e2104393
source: Non Stock - Sales Invoice.
ja_jp: 非在庫 - 売上請求書。
zh_cn: 非库存-销售发票。

# e2104394
source: Bank Or Cash Receipt.
ja_jp: 銀行や現金領収書。
zh_cn: 银行或现金收据。

# e2104395
source: Non Stock - Sales Credit Note.
ja_jp: 非在庫 - 売上貸方。
zh_cn: 非库存-销售贷方通知单。

# e2104396
source: Non Stock - Purchase Order.
ja_jp: 非在庫・発注。
zh_cn: 非股票-采购订单。

# e2104397
source: Non Stock - Purchase Invoice.
ja_jp: 非在庫・仕入請求書。
zh_cn: 非股票-采购发票。

# e2104398
source: Bank Or Cash Payment.
ja_jp: 銀行や現金の支払い。
zh_cn: 银行或现金付款。

# e2104399
source: Non Stock - Purchase Credit Note.
ja_jp: 非在庫 - 購入クレジット メモ。
zh_cn: 非股票-采购贷方通知单。

# e2104400
source: System Generated Journal.
ja_jp: システム生成のジャーナル。
zh_cn: 系统生成的日志。

# e2104401
source: Depreciation Journal.
ja_jp: 減価償却の仕訳帳。
zh_cn: 折旧日志。

# e2104402
source: Payroll Journal.
ja_jp: 給与計算のジャーナル。
zh_cn: 工资日记账。

# e2104403
source: Stock - Purchase Order.
ja_jp: 在庫あり - 発注。
zh_cn: 股票-采购订单。

# e2104404
source: Stock - Purchase Invoice.
ja_jp: 在庫・仕入請求書。
zh_cn: 股票-采购发票。

# e2104405
source: Stock - Purchase Returns.
ja_jp: 在庫あり - 購入を返します。
zh_cn: 股票-购买收益率。

# e2104406
source: Stock - Sales Order.
ja_jp: 在庫あり - 販売注文します。
zh_cn: 库存-销售订单。

# e2104407
source: Stock - Sales Invoice.
ja_jp: 在庫あり - 売上請求書。
zh_cn: 库存-销售发票。

# e2104408
source: Stock - Sales Returns.
ja_jp: 在庫あり - 販売を返す。
zh_cn: 库存-销售回报。

# e2104409
source: Purchase Invoice - Cash.
ja_jp: 請求書 - 現金を購入します。
zh_cn: 购买发票-现金。

# e2104410
source: Time Sheet - Billable.
ja_jp: タイム シート - 請求。
zh_cn: 考勤表-计费。

# e2104411
source: Stock - Purchase Requisition.
ja_jp: 在庫あり - 購買依頼。
zh_cn: 股票-采购申请。

# e2104412
source: Stock - Sales Quotation.
ja_jp: 在庫あり - 販売見積。
zh_cn: 库存-销售报价单。

# e2104413
source: Inventory Orders.
ja_jp: 在庫注文。
zh_cn: 库存订单。

# e2104414
source: Sale Quotation.
ja_jp: 販売見積。
zh_cn: 销售报价。

# e2104415
source: Purchase Requisition.
ja_jp: 購買要求。
zh_cn: 采购申请。

# e2104416
source: Purchase order.
ja_jp: 購買発注。
zh_cn: 采购订单。

# e2104417
source: Stock Movements.
ja_jp: 在庫の動き。
zh_cn: 股票的走势。

# e2104418
source: Stock Receipting.
ja_jp: ストック収受します。
zh_cn: 股票收据。

# e2104419
source: Stock Dispatch.
ja_jp: 在庫に送出されます。
zh_cn: 股票的调度。

# e2104420
source: Stock Transfers.
ja_jp: 在庫転送。
zh_cn: 股票的交易。

# e2104421
source: Stock Count.
ja_jp: 株式数。
zh_cn: 股票计数。

# e2104422
source: Inventory Invoices.
ja_jp: 在庫の請求書。
zh_cn: 存货的发票。

# e2104423
source: Sales Invoices.
ja_jp: 売上請求書。
zh_cn: 销售发票。

# e2104424
source: Purchase Invoices.
ja_jp: 請求書を購入します。
zh_cn: 采购发票。

# e2104425
source: Imported Invoices.
ja_jp: 請求書をインポートします。
zh_cn: 导入发票。

# e2104426
source: Inventory Management.
ja_jp: 在庫管理。
zh_cn: 库存管理。

# e2104427
source: Revalue Inventory Items.
ja_jp: 在庫品目を再評価します。
zh_cn: 重估库存物料。

# e2104428
source: W/Off Inventory Item.
ja_jp: 書き込み/オフ在庫の項目を実行します。
zh_cn: 写入/关闭库存项目。

# e2104429
source: Dashboards.
ja_jp: ダッシュボード。
zh_cn: 仪表板。

# e2104430
source: Price Book.
ja_jp: 価格の本。
zh_cn: 书的价格。

# e2104431
source: Margin Report.
ja_jp: 利益の報告書。
zh_cn: 利益报告。

# e2104432
source: Inventory Items.
ja_jp: 在庫品目です。
zh_cn: 库存物料。

# e2104433
source: Inventory Locations.
ja_jp: 在庫保管場所。
zh_cn: 库存库位。

# e2104434
source: Inventory Configuration.
ja_jp: インベントリの構成。
zh_cn: 库存配置。

# e2104435
source: Employee Analysis.
ja_jp: 従業員の分析。
zh_cn: 员工分析。

# e2104436
source: Inter-Company Analysis.
ja_jp: 企業間分析。
zh_cn: 公司间分析。

# e2104437
source: Project Tracking.
ja_jp: プロジェクトの追跡。
zh_cn: 项目跟踪。

# e2104438
source: Teams & User Groups.
ja_jp: チームやユーザー グループ。
zh_cn: 团队和用户组。

# e2104439
source: Delivery Record.
ja_jp: 配達記録。
zh_cn: 出货记录。

# e2104440
source: System Integration Record.
ja_jp: システム統合のレコード。
zh_cn: 系统集成记录。

# e2104441
source: Cost/Revenue Center 1.
ja_jp: コスト/収益センター 1。
zh_cn: 成本/收入中心 1。

# e2104442
source: Cost/Revenue Center 2.
ja_jp: コスト/収益センター 2。
zh_cn: 成本/收入中心 2。

# e2104443
source: Cost/Revenue Center 3.
ja_jp: コスト/収益センター 3。
zh_cn: 成本/收入中心 3。

# e2104444
source: Cash Flow Analysis.
ja_jp: キャッシュ フロー分析。
zh_cn: 现金流量分析。

# e2104445
source: Inventory Analysis.
ja_jp: インベントリ分析。
zh_cn: 库存分析。

# e2104446
source: Customer Credit Notes.
ja_jp: 顧客クレジット メモ。
zh_cn: 客户贷方通知单。

# e2104447
source: School Holidays.
ja_jp: 学校が休みです。
zh_cn: 学校假期。

# e2104448
source: Top 20 Reminders.
ja_jp: トップ 20 のリマインダーです。
zh_cn: 排名前 20 的提醒。

# e2104449
source: Remind Me Later.
ja_jp: 後で私に思い出させます。
zh_cn: 以后提醒我。

# e2104450
source: Show Notifications.
ja_jp: 通知を表示します。
zh_cn: 显示通知。

# e2104451
source: Report 1.
ja_jp: レポート 1。
zh_cn: 报告 1。

# e2104452
source: Report 2.
ja_jp: レポート 2。
zh_cn: 报告 2。

# e2104453
source: Info Header.
ja_jp: 情報ヘッダー。
zh_cn: 标头信息。

# e2104454
source: Key Personnel.
ja_jp: 主要人員。
zh_cn: 关键人员。

# e2104455
source: Change Category or Account Code.
ja_jp: 変更のカテゴリまたはアカウント コード。
zh_cn: 更改类别或帐户代码。

# e2104456
source: New Category.
ja_jp: 新しいカテゴリです。
zh_cn: 新的类别。

# e2104457
source: Account Manager.
ja_jp: アカウント マネージャー。
zh_cn: 客户经理。

# e2104458
source: New A/c Code.
ja_jp: 新しい A/c のコードです。
zh_cn: 新的 a/c 代码。

# e2104459
source: Courseware Material.
ja_jp: コース ウェア材料。
zh_cn: 洁具的课程材料。

# e2104460
source: Account Analysis.
ja_jp: アカウント分析。
zh_cn: 帐户分析。

# e2104461
source: text.
ja_jp: テキスト。
zh_cn: 文本。

# e2104462
source: Yes/No.
ja_jp: はい/いいえ
zh_cn: 是/否

# e2104463
source: Money.
ja_jp: お金。
zh_cn: 钱。

# e2104464
source: DateTime.
zh_cn: 日期时间值。

# e2104465
source: No
ja_jp: 数
zh_cn: 数量

# e2104466
source: Section.
ja_jp: セクション。
zh_cn: 第一节。

# e2104467
source: Hide Notifications.
ja_jp: 通知を非表示します。
zh_cn: 隐藏通知。

# e2104468
source: Lead Status.
ja_jp: 状態を導きます。
zh_cn: 领导地位。

# e2104469
source: Activity From:
ja_jp: アクティビティ:
zh_cn: 从活动：

# e2104470
source: Activity To:
ja_jp: 活動:
zh_cn: 活动：

# e2104471
source: Move.
ja_jp: 移動します。
zh_cn: 移动。

# e2104472
source: Reporting Currency.
ja_jp: レポートの通貨。
zh_cn: 本报告所述的币种。

# e2104473
source: Activity Details.
ja_jp: アクティビティの詳細。
zh_cn: 活动详细信息。

# e2104474
source: *Create Project Accounts*
ja_jp: * 作成プロジェクト アカウント *
zh_cn: * 创建项目帐户 *

# e2104475
source: Level 1 - Project.
ja_jp: レベル 1 - プロジェクト。
zh_cn: 一级-项目。

# e2104476
source: Level 2 - Category.
ja_jp: レベル 2 - カテゴリ。
zh_cn: 二级-类别。

# e2104477
source: Level 2 - Information.
ja_jp: レベル 2 - 情報。
zh_cn: 二级-信息。

# e2104478
source: Work Package.
ja_jp: 作業パッケージ。
zh_cn: 工作包。

# e2104479
source: Budget.
ja_jp: 予算。
zh_cn: 预算。

# e2104480
source: **No time sheet data to present**
ja_jp: * * 現在 * * にタイム シート データ
zh_cn: * * 到目前 * * 没有时间工作表数据

# e2104481
source: Visualisation.
ja_jp: 視覚化。
zh_cn: 可视化。

# e2104482
source: Sales for year:
ja_jp: 年間売り上げ高:
zh_cn: 年销售额：

# e2104483
source: GRAND TOTAL.
ja_jp: 総計。
zh_cn: 总计。

# e2104484
source: Year:
ja_jp: 年:
zh_cn: 年份：

# e2104486
source: Report Date.
ja_jp: レポートの日付。
zh_cn: 报告的日期。

# e2104487
source: Employee:
ja_jp: 従業員:
zh_cn: 雇员：

# e2104488
source: Language:
ja_jp: 言語:
zh_cn: 语言：

# e2104489
source: Subcategory.
ja_jp: サブカテゴリです。
zh_cn: 子类别。

# e2104490
source: Spanish- Panama.
ja_jp: スペイン語 (パナマ)。
zh_cn: 西班牙语-巴拿马。

# e2104491
source: Hindi.
ja_jp: インド。
zh_cn: 印地安人。

# e2104493
source: Getting Started.
ja_jp: 入門。
zh_cn: 入门。

# e1102216
source: Tablet Mode.
ja_jp: タブレット モード。
zh_cn: 平板模式。

# e1102217
source: Upload Center.
ja_jp: アップロード センター。
zh_cn: 上传中心。

# e1102218
source: CRM & Projects.
ja_jp: CRM、プロジェクト。
zh_cn: CRM 和项目。

# e1102219
source: Preferences.
ja_jp: 設定。
zh_cn: 首选项。

# e2204024
source: **no documents or actvity**
ja_jp: * のドキュメントまたは群 * *
zh_cn: * * 没有文件或活性 * *

# e2402022
source: Save to project.
ja_jp: プロジェクトに保存します。
zh_cn: 将保存到项目。

# e2402023
source: Project type.
ja_jp: プロジェクトの種類。
zh_cn: 项目类型。

# e2402024
source: Add Videos.
ja_jp: ビデオを追加します。
zh_cn: 添加视频。

# e2402025
source: Compose fewer emails.
ja_jp: 少ないメールを作成します。
zh_cn: 写更少的电子邮件。

# e2305092
source: Email documents
ja_jp: 電子メール文書
zh_cn: 电子邮件文件

# e5704005
source: The system generates all key business correspondence for you.
ja_jp: システムは、あなたのためのすべての主要なビジネス対応を生成します。
zh_cn: 系统生成你的所有关键商业函件。

# e2104494
source: Information for customers, staff, suppliers and leads is shared across your business using this email alerts system.
ja_jp: このアラートの電子メール システムを使用してビジネス顧客、スタッフ、サプライヤーおよびリードの情報を共有します。
zh_cn: 为客户、 员工、 供应商和潜在顾客的信息是在您的业务使用此电子邮件警报系统之间共享的。

# e2104495
source: Perform painless documnent uploads of single and multiple files.
ja_jp: 無痛 documnent 単一と複数のファイルのアップロードを実行します。
zh_cn: 执行无痛文本上传的单个和多个文件。

# e2104496
source: Elucidate uses of the File API to natively upload files without using plug-ins.
ja_jp: Elucidateネイティブのプラグインを使用することがなくファイルをアップロードするファイル api を使用します。
zh_cn: Elucidate 使用文件 API 的本机上传文件，而无需使用插件。

# e2104497
source: Uploades include a nice inline progress indicator next to each file being uploaded.
ja_jp: Uploades には、アップロードされている各ファイルの横にある素敵なインライン進行状況インジケーターが含まれます。
zh_cn: Uploades 包括每个文件上传后被旁边的好内联进度指示器。

# e2104498
source: We leverage the latest technology trends which enable users to upload files using drag and drop functionality.
ja_jp: 我々 は最新の技術動向をドラッグを使用してファイルをアップロードするユーザーを有効にしてドロップ機能を活用します。
zh_cn: 我们利用最新的技术趋势，并使用户能够上载文件使用拖放功能。

# e1103059
source: Latin America
ja_jp: ラテン アメリカ
zh_cn: 拉丁美洲

# e1103060
source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ
zh_cn: 欧洲

# e1103061
source: Email or User Id
ja_jp: メールまたはユーザーID
zh_cn: 电子邮件或用户ID

# e2104499
source: Login Elucidate-5
ja_jp: ログイン Elucidate-5
zh_cn: 登录 Elucidate-5

# e2104500
source: Amend Details.
ja_jp: 詳細を修正します。
zh_cn: 修订的详细信息。

# e2104501
source: Amend Analysis.
ja_jp: 解析を修正します。
zh_cn: 修改分析。

# e2104502
source: Selected Item.
ja_jp: 選択された項目。
zh_cn: 选定的项。

# e1102220
source: Elucidate-5 Upload Center.
ja_jp: Elucidate-5 アップロード センター。
zh_cn: Elucidate-5 上传中心。

# e1102221
source: Search Documents.
ja_jp: ドキュメントを検索します。
zh_cn: 搜索文件。

# e2104503
source: Search Account.
ja_jp: 検索アカウント。
zh_cn: 搜索帐户。

# e2104504
source: Add Doc.
ja_jp: ドキュメントを追加します。
zh_cn: 添加文档。

# e2104505
source: Back To List.
ja_jp: 一覧に戻る。
zh_cn: 返回到列表。

# e2104506
source: Use search text below to find files and documents.
ja_jp: 以下の検索テキストを使用して、ファイルとドキュメントを見つけます。
zh_cn: 使用下面的搜索文本查找文件和文档。

# e2104507
source: View Transactions.
ja_jp: トランザクションを表示します。
zh_cn: 查看交易记录。

# e2104508
source: View Notes.
ja_jp: ノートを表示します。
zh_cn: 查看备注。

# e2104509
source: Clear.
ja_jp: 明確な
zh_cn: 明确

# e2104510
source: Elucidate-5 User Videos:
ja_jp: Elucidate-5 ユーザーのビデオ:
zh_cn: Elucidate-5 用户视频:

# e2104511
source: Current Videos.
ja_jp: 現在の動画。
zh_cn: 当前视频。

# e2104512
source: Select video from list using (+-) or use search text below to find your video.
ja_jp: [ビデオ一覧 (+-) を使用してまたは次の検索テキストを使用あなたのビデオを見つけることから。
zh_cn: 从列表中使用 (+-) 或使用搜索文本下面找到您的视频的选择视频。

# e2104513
source: Search Videos.
ja_jp: 検索動画。
zh_cn: 搜索视频。

# e2104514
source: Elucidate-5 Reporting.
ja_jp: Elucidate-5 報告しています。
zh_cn: Elucidate-5 报告。

# e2104515
source: Rates
ja_jp: 料金
zh_cn: 利率

# e2104516
source: Profile - 1
ja_jp: プロフィール - 1
zh_cn: 配置文件-1

# e2104517
source: Profile - 2
ja_jp: プロフィール - 2
zh_cn: 配置文件-2

# e2104518
source: Profile - 3
ja_jp: プロフィール - 3
zh_cn: 配置文件-3

# e2104519
source: Debit Or Credit.
ja_jp: デビット カードまたはクレジット カード。
zh_cn: 借方或贷方。
